Repository: nas4free/nas4free
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Swap status
ja: スワップステータス

source: Swap usage
ja: スワップ使用率

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Switch VIP to BACKUP
ja: 仮想IPをバックアップに変更

source: Switch VIP to MASTER
ja: 仮想IPをマスターに変更

source: Switch off when running on battery and no/low load
ja: 負荷が少ないバッテリー稼働時に電源切断

source: Switch to
ja: 切り替え

source: Switch to %s/s
ja: 切り替え %s/s

source: Sync
ja: 同期

source: Synchronization time
ja: 時間の同期

source: Synchronize
ja: 同期

source: Syslog sends UDP datagrams to port 514 on the specified remote syslog server. Be sure to set syslogd on the remote server to accept syslog messages from this server.
ja: Syslog は UDP データグラムを指定したリモートの syslog サーバの 514 ポートへ送信します。このサーバからの syslog メッセージを受信するようにリモートの syslog サーバを必ず設定して下さい。

source: System
ja: システム

source: System Beep
ja: システムビープ

source: System bios
ja: システムBIOS

source: System events
ja: システムイベント

source: System firewall
ja: システムファイアウォール

source: System info
ja: システム情報

source: System information
ja: システムインフォメーション

source: System load
ja: システム負荷

source: System log
ja: システムログ

source: System message buffer
ja: システムメッセージバッファ

source: System time
ja: システム時刻

source: System tuning
ja: システムチューニング

source: System uptime
ja: システムのアップタイム

source: TCP forwarding
ja: TCP転送

source: TCP port
ja: TCP ポート

source: TCP port to bind the server to.
ja: サーバが待ち受ける TCP ポート。

source: TLS mode
ja: TLSモード

source: Tag
ja: タグ

source: Tag number
ja: タグ番号

source: Tag%d
ja: タグ%d

source: Tag%d (%s)
ja: タグ%d (%s)

source: Tape
ja: テープ

source: Target
ja: ターゲット

source: Target Alias
ja: ターゲットエイリアス名

source: Target Name
ja: ターゲット名

source: Target address
ja: ターゲットアドレス

source: Target directory.
ja: ターゲットディレクトリ

source: Target information
ja: ターゲット情報

source: Target is not selected.
ja: ターゲットが選択されていません。

source: Target list
ja: ターゲットリスト

source: Target name
ja: ターゲット名

source: Target side secret.
ja: ターゲット側シークレット。

source: Target side user name. It is usually the initiator name by default.
ja: ターゲット側のユーザ名。通常イニシエータ名がデフォルトです。

source: Targets
ja: ターゲット

source: Temperature
ja: 温度

source: Temperature alarm (enabled/disabled)
ja: 温度警告(有効/無効)

source: Temperature monitoring
ja: 温度監視

source: Temperature threshold high (degrees C)
ja: 温度上限値(セ氏)

source: Temperature threshold low (degrees C)
ja: 温度下限値(セ氏)

source: Temporary Device
ja: 一時的なデバイス

source: Temporary directory
ja: テンポラリディレクトリ

source: Temporary directory to store transcoded files.
ja: トランスコードファイルを保存するテンポラリディレクトリ。

source: Test email
ja: テストメール送信

source: Test email from host: %s
ja: テストメール送信元ホスト: %s

source: Test email successfully sent to: %s.
ja: テストメールの送信に成功しました。宛て先: %s

source: Test email successfully sent.
ja: テストメールの送信に成功しました。

source: The deny option specifies users and groups who are not allowed access to the share. It follows the same format as the allow option.
ja: 共有へのアクセスを与えないユーザとグループを指定します。このオプションは許可オプションと同じフォーマットです。

source: The COM port in BIOS has to be enabled before enabling this option.
ja: このオプションを有効にする前にBIOSでCOMポートを有効にする必要があります。

source: The HAST volumes can not be accessed until HAST node becomes Primary.
ja: HASTノードがプライマリになるまでHASTボリュームにはアクセスできません。

source: The IP address of the UPS master.
ja: UPSマスターのIPアドレス。

source: The IP address that this hostname represents.
ja: このホストに割り当てられている IP アドレスを入力して下さい。

source: The MIB '%s' already exist.
ja: MIB '%s' は既に存在しています。

source: The MIB '%s' doesn't exist in sysctl.
ja: MIB '%s' は sysctl 内に存在しません。

source: The RAID volume is currently mounted! Remove the <a href='%s'>mount point</a> first before proceeding.
ja: RAID ボリュームは既にマウントされています! 処理を行う前に、はじめに <a href='%s'>マウントポイント</a> を削除して下さい。

source: The TCP port must be a valid port number.
ja: 有効な TCP ポート番号を指定して下さい。

source: The VLAN ID must be between 1 and 4094.
ja: VLAN ID は 1-4094 の範囲内で指定してください。

source: The action which will be executed when the packet match the criteria specified below.
ja: パケットが指定されたルールに当てはまる場合に実行されるアクションを指定します。

source: The administrator has been notified to apply your changes.
ja: 貴方の変更が適用された事を管理者に通知しました。

source: The associated MIB files can be found at %s.
ja: 関連付けられた MIB ファイルは %s 以下にあります。

source: The attribute '%s' contains invalid characters and is not a valid NetBIOS name.
ja: '%s' は無効な文字列を含んでおり、有効な NetBIOS 名ではありません。

source: The attribute '%s' contains invalid characters and is not a valid domain name.
ja: '%s' は無効なドメイン名か使用できない文字が含まれています。

source: The attribute '%s' contains invalid characters and is not a valid host name.
ja: '%s' は無効なホスト名か使用できない文字が含まれています。

source: The attribute '%s' contains invalid characters and is not a valid workgroup name.
ja: '%s' は無効なワークグループ名から使用できない文字が含まれています。

source: The attribute '%s' contains invalid characters.
ja: 属性 '%s' は無効な文字が含まれています。

source: The attribute '%s' contains the illegal character ':' and is not a valid password.
ja: 属性 '%s' は許可されない文字 ':' を含んでいます。有効なパスワードではありません。

source: The attribute '%s' does not appear to be a valid certificate.
ja: 属性 '%s' は有効な証明書ではありません。

source: The attribute '%s' does not appear to be a valid private %s key.
ja: 属性 '%s' は有効なプライベート '%s' キーではありません。

source: The attribute '%s' does not appear to be a valid private key.
ja: 属性 '%s' は有効な秘密鍵ではありません。

source: The attribute '%s' is an invalid port number.
ja: '%s' は無効なポート番号です。

source: The attribute '%s' is invalid.
ja: '%s' は無効です。

source: The attribute '%s' is not a valid IP address.
ja: 属性 '%s' は有効な IP アドレスではありません。

source: The attribute '%s' is not a valid MAC address.
ja: 属性 '%s' は有効な MAC アドレスではありません。

source: The attribute '%s' is not a valid file mode mask.
ja: 属性 '%s' は有効なファイルマスク値ではありません。

source: The attribute '%s' is not a valid subnet mask.
ja: 属性 '%s' は有効なサブネットマスクではありません。

source: The attribute '%s' is not a valid time value.
ja: 属性 '%s' は有効な時間ではありません。

source: The attribute '%s' is required within %d or more characters to %d characters.
ja: 属性 '%s' は %d 文字以上、%d 文字以内である必要があります。

source: The attribute '%s' is required.
ja: 属性 '%s' は必要とされています。

source: The attribute '%s' may only consist of the characters a-z, A-Z, 0-9, _ , -.
ja: '%s' は英数字と一部の記号が使用できます。( a-z, A-Z, 0-9, _ , -. )

source: The attribute '%s' may only consist of the characters a-z, A-Z, 0-9.
ja: '%s' は英数字が使用できます。( a-z, A-Z, 0-9. )

source: The attribute '%s' must be a number.
ja: '%s' は数字である必要があります。

source: The attribute '%s' must be a string.
ja: '%s' は文字列である必要があります。

source: The attribute '%s' must be in the range from %d to %d.
ja: 属性 '%s' は %d から %d の範囲になければけません。

source: The attribute '%s' must be less than '%s'.
ja: 属性 '%s' は '%s' より小さくなければいけません。

source: The attribute '%s' must contain at least one entry.
ja: 属性 '%s' は最低ひとつのエントリーを含む必要があります。

source: The attribute '%s': use a port in the range from %d to %d.
ja: 属性 '%s': %d から %d の範囲のポートを使ってください。

source: The attribute 'Port': port '%ld' is already taken by another service.
ja: 属性 'Port': ポート番号 %ld は既に他のサービスで使用されています。

source: The base name (e.g. iqn.2007-09.jp.ne.peach.istgt) will append the target name that is not starting with 'iqn.'.
ja: iqn. から始まらないターゲット名に追加されるベース名 (例: iqn.2007-09.jp.ne.peach.istgt)

source: The basic configuration usually takes the form of 'daemon : address : action'. Where daemon is the daemon name of the service started. The address can be a valid hostname, an IP address or an IPv6 address enclosed in brackets. The action field can be either allow or deny to grant or deny access appropriately. Keep in mind that configuration works off a first rule match semantic, meaning that the configuration file is scanned in ascending order for a matching rule. When a match is found the rule is applied and the search process will halt.
ja: 基本的な書式として 'デーモン : アドレス : アクション' の形式で記述します。デーモン部は、サービスが起動している際のデーモン名になります。アドレス部は、括弧で囲まれた有効なホスト名、IP アドレス、IPv6 アドレスのいずれかを記述出来ます。アクション部は、allow、 deny のいずれかが記述可能で、許可または拒否のアクションをとる事が可能です。設定ファイルの照合規則は最初にルールがマッチした物を扱い、それ以降に意味論的に一致したルールは取り除く事に注意して下さい。ルールがマッチした場合はその場で適用され、以降の検索プロセスは停止します。

source: The changes have been applied successfully.
ja: 変更は問題なく成功しました。

source: The changes have been saved. You have to <a href='%s'>reboot</a> the system for the changes to take effect.
ja: 変更は保存されました。変更を有効にするにはシステムを <a href='%s'>再起動</a> してください。

source: The cleartext credentials with which to bind.
ja: クリアテキスト証明書をを使用してバインドします。

source: The command to be executed.
ja: 実行するコマンドを入力します。

source: The configuration could not be restored.
ja: 設定情報をリストアする事が出来ませんでした。

source: The configuration could not be restored. %s
ja: 設定情報をリストアする事が出来ませんでした。%s

source: The configuration could not be restored. No file was uploaded!
ja: 設定情報をリストアする事が出来ませんでした。アップロードファイルが見つかりません。

source: The configuration has been changed.<br />You must apply the changes in order for them to take effect.<br /><b>If this message persist take a look at the <a href='%s'>system log</a> for more information.</b>
ja: 設定は変更されました。<br />変更された設定は適用するまで効果は出ません。<br /><b>もしもこのメッセージが出続けるようであれば <a href='%s'>システムログ</a> を参照してください。</b>

source: The configuration has been restored. The server is now rebooting.
ja: 設定情報はリストアされました。サーバーをリブートしています。

source: The confimed password does not match. Please ensure the passwords match exactly.
ja: 入力したパスワードが一致しません。パスワードを再度確認して下さい。

source: The credentials with which to bind.
ja: バインドする際に使用するパスワードを入力して下さい。

source: The cron job has been executed successfully.
ja: Cron ジョブは正常に実行されました。

source: The current password is incorrectly entered.
ja: 現在のパスワードが正しくありません。

source: The custom format of the snapshot for shadow copy service can be specified. The default format is %s used for ZFS auto snapshot.
ja: シャドウコピーサービス用のスナップショットのカスタム書式を指定できます。デフォルト書式はZFS自動スナップショットで使用される %s です。

source: The default SMTP mail server port, e.g. 25 or 587.
ja: SMTP サーバのポート番号。例) 25 又は 587

source: The default base distinguished name (DN) to use for searches, e.g. %s
ja: 検索の為のデフォルトのベース DN を指定して下さい。例) %s

source: The default key lengths are: 128 for AES, 128 for Blowfish, 128 for Camellia and 192 for 3DES.
ja: デフォルトの鍵長は次の通りです: AES 128、Blowfish 128、Camellia 128、3DES 192。

source: The default time in seconds to display a screen.
ja: スクリーンを表示するデフォルトの秒数。

source: The device name may only consist of the characters a-z, A-Z, 0-9.
ja: デバイス名には a-z, A-Z, 0-9 の文字のみが利用出来ます。

source: The device's IP address.
ja: デバイスの IP アドレス

source: The device(s) in config are different to actual device(s). Please remove the device(s) and re-add it or use 'Clear config and Import disks'.
ja: 設定のデバイスと実際のデバイスに違いがあります。デバイスを削除して、再度追加してください。または「コンフィグ消去とディスクのインポート」を利用してください。

source: The directory containing the files you want to publish. The remote host does not need to pass along the directory as part of the transfer.
ja: 発信したいファイルがおかれているディレクトリを指定します。リモートホストは転送の一部分としてディレクトリに沿っている必要はありません。

source: The disk is currently mounted! <a href='%s'>Unmount</a> this disk first before proceeding.
ja: ディスクは既にマウントされています! 次へ進む為に最初にディスクを <a href='%s'>アンマウント</a> して下さい。

source: The disk is currently mounted! The mount point will be removed temporarily to perform selected command.
ja: ディスクは既にマウントされています! マウントポイントは選択されたコマンドによってテンポラリが削除されます。

source: The disk/partition is already configured.
ja: ディスク/パーティションは既に設定されています。

source: The distinguished name to bind to the directory server, e.g. %s
ja: ディレクトリサーバに接続する為に使用する識別名を入力して下さい。例) %s

source: The distinguished name with which to bind to the directory server, e.g. %s
ja: ディレクトリサーバに接続する為に使用する識別名を入力して下さい。例) %s

source: The driver used to communicate with your UPS. Get the list of available <a href='%s' target='_blank'>drivers</a>.
ja: UPS と通信する為のドライバを指定します。使用可能な <a href='%s' target='_blank'>ドライバ</a> のリストを入手して下さい

source: The driver used to connect with the LCD. The list of available <a href='%s' target='_blank'>drivers</a>.
ja: LCD に接続する為のドライバを指定します。使用可能な <a href='%s' target='_blank'>ドライバ</a>。

source: The encrypted device is currently mounted! <a href='%s'>Unmount</a> this disk first before proceeding.
ja: ディスクは既にマウントされています! 次へ進む為に最初にディスクを <a href='%s'>アンマウント</a> して下さい。

source: The extent name already exists.
ja: エクステント名は既に存在しています。

source: The firmware is now being installed. The server will reboot automatically.
ja: 現在、ファームウェアをインストールしています。サーバーは自動的にリブートされます。

source: The following input errors were detected
ja: 以下の入力エラーが検出されました

source: The full name contains invalid characters.
ja: フルネームに不正な文字が使用されています。

source: The group description contains invalid characters.
ja: グループの説明に不正な文字が使用されています。

source: The group name contains invalid characters.
ja: グループ名に不正な文字が使用されています。

source: The host name contain invalid characters.
ja: ホスト名に不正な文字が使用されています。

source: The host name may only consist of the characters a-z, A-Z and 0-9, - , _ and .
ja: ホスト名には英数字(a-z,A-Z,0-9)と一部の記号( - , _ , . )のみが使用できます。

source: The image file is corrupt
ja: イメージファイルは破損しています

source: The initial digest mode negotiated with the initiator.
ja: イニシエータと交渉する初期状態のダイジェストモードを選択します。

source: The initiator can access to the target via the portals by authorised initiator names and networks in specific Initiator Group.
ja: イニシエータは、指定したイニシエータグループで許可されたイニシエータ名とネットワークによって、指定したポータルグループ経由でターゲットにアクセスする事が出来ます。

source: The initiator can access to the target with correct user and secret in specific Auth Group.
ja: イニシエータは指定された認証グループの正しいユーザ名とシークレットによりターゲットにアクセスすることが出来ます。

source: The initiator can connect to the portals in specific Portal Group.
ja: イニシエータは指定したポータルグループと接続する事が出来ます。

source: The initiator can discover the targets with correct user and secret in specific Auth Group.
ja: イニシエータは、指定した認証グループの正しいユーザ名及びシークレットでターゲットを見つける事が出来ます。

source: The istgtcontrol can access the targets with correct user and secret in specific Auth Group.
ja: istgtcontrol(論理装置制御プログラム)は指定された認証グループの正しいユーザ名とシークレットでターゲットにアクセスすることが出来ます。

source: The login name contains invalid characters.
ja: ログイン名に不正な文字が使用されています。

source: The login name is a reserved login name.
ja: このログイン名は予約されているログイン名です。

source: The login name is limited to 16 characters.
ja: ログイン名は16文字に制限されています。

source: The max. connection per IP must be either 0 (unlimited) or greater.
ja: 同一IPアドレスからの最大接続数は0(無制限)かそれより大きな数字である必要があります。

source: The maximum download bandwith in KiB/s. An empty field means infinity.
ja: ダウンロード時の最大帯域を KiB/s で指定してください。空の場合は制限無しとなります。

source: The maximum idle time be a number.
ja: アイドル時間の最大数は数字で指定して下さい。

source: The maximum port to allocate for PASV style data connections (0 = use any port).
ja: PASV スタイルのデータ接続に割り当てる最大のポート (0 = いずれかのポート)。

source: The maximum upload bandwith in KB/s. An empty field means infinity.
ja: アップロード時の最大帯域を KB/sで指定してください。空の場合は制限無しとなります。

source: The method can be accepted by the target. Auto means both none and authentication.
ja: ターゲットを許可する認証方法。オートは認証無しと認証有りを意味します。

source: The method can be accepted in discovery session. Auto means both none and authentication.
ja: 探索セッション中に受け入れる認証方法。オートは認証無し、認証有りの両方を意味します。

source: The method can be accepted in the controller.
ja: コントローラが受け入れる認証方法。

source: The minimum amount of space guaranteed to a dataset (usually empty). To specify the size use the following human-readable suffixes (for example, 'k', 'KB', 'M', 'Gb', etc.).
ja: データセットの保証された最少サイズ。(通常は空欄) サイズを指定するには、以下の人間が読める接尾語を使用してください。(例えば、'k', 'KB', 'M', 'Gb', など)

source: The minimum port to allocate for PASV style data connections (0 = use any port).
ja: PASV スタイルのデータ接続に割り当てる最小のポート (0 = いずれかのポート)。

source: The module provides automatic bans that are triggered based on configurable criteria. A ban prevents the banned user, host, or class from logging into the server, it does not prevent the banned user, host, or class from connecting to the server.
ja: モジュールは設定可能な基準に基づき、自動的に BAN (禁止) の起動を提供します。BAN (禁止) は、禁止されたユーザ、ホスト、クラスがサーバにログインする事を防ぎますが、禁止されたユーザ、ホスト、クラスがサーバへ接続する事を防ぐわけではありません。

source: The network '%s' is invalid.
ja: ネットワーク名 '%s' は無効です。

source: The new password does not match. Please ensure the passwords match exactly.
ja: 新しいパスワードが一致しません。正しいパスワードを入力してください。

source: The number of clients must be between 1 and 50.
ja: クライアント数は 1 から 50 の範囲で指定してください。

source: The old password is not correct.
ja: 古いパスワードは正しくありません。

source: The password contains the illegal character ':'.
ja: 入力したパスワードに不正ない文字が使用されています。

source: The password encryption protocol to use.
ja: パスワード暗号化で利用される形式。

source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: The path '%s' does not exist.
ja: 指定されたパス '%s' は存在しません。

source: The path '%s' is a directory.
ja: 指定された '%s' はディレクトリです。

source: The path '%s' is not a directory.
ja: 指定されたパス '%s' はディレクトリではありません。

source: The peer connection encryption mode.
ja: ピア接続時の暗号化モード

source: The permissions on new files and directories are normally governed by create mask and directory mask but the inherit permissions parameter overrides this. This can be particularly useful on systems with many users to allow a single share to be used flexibly by each user.
ja: 新しいファイルとディレクトリのパーミッションは通常、Create mask と Directorymask によって制御されていますが、継承許可パラメータはこれを無効にします。これは、1つの共有が各ユーザによって柔軟に利用される事を可能にし、多くのユーザとシステムにで有益です。

source: The pool name does not match the naming rules.
ja: このプール名は命名規則に合致していません。

source: The pool name is invalid: contains spaces.
ja: プール名が無効です。空白を含んでいます。

source: The port to listen to. The default is to listen to the tftp port specified in /etc/services.
ja: 待ち受けるポート。デフォルトは /etc/service で指定された tftp ポートを使用します。

source: The portal '%s' is invalid.
ja: ポータル '%s' は無効です。

source: The portal takes the form of 'address:port'. for example '192.168.1.1:3260' for IPv4, '[2001:db8:1:1::1]:3260' for IPv6. the port 3260 is standard iSCSI port number. For any IPs (wildcard address), use '0.0.0.0:3260' and/or '[::]:3260'. Do not mix wildcard and other IPs at same address family.
ja: ポータルはIPアドレスとTCPポート番号を 'アドレス:ポート' の形式で指定します。例えば、IPv4の場合は、'192.168.1.1:3260' に、IPv6の場合は、'[2001:db8:1:1::1]:3260' の様になります。3260 はiSCSIの標準ポート番号です。ワイルドカードアドレスを利用するには、'0.0.0.0:3260' (IPv4) または '[::]:3260' (IPv6) の形式で指定します。ワイルドカードと他のアドレス指定を混ぜる事はできません。

source: The powerd utility monitors the system state and sets various power control options accordingly.
ja: 電源制御ユーティリティはシステム状態を監視し、それに応じて様々な電源制御オプションをセットします。

source: The queuedepth range is invalid.
ja: キューの深さが範囲外です。

source: The recommended length for compatibility is %d.
ja: 互換性のため推奨する長さは%dです。

source: The recommended queue depth is %d.
ja: 推奨するキューの深さは%dです。

source: The reloading request has been sent to the daemon. You can see the result by <a href="%s">Log</a>.
ja: リロード要求がデーモンに送信されました。<a href="%s">ログ</a>によって結果を見ることができます。

source: The removable area mapped to LUN%d.
ja: LUN%dに割り当てるリムーバブル領域

source: The rule number determines the order of the rule.
ja: ルール番号はルール適用の順序を決定します。

source: The serial or USB port where your UPS is connected.
ja: UPS が接続されているシリアルまたは USB ポートを指定して下さい。

source: The server advertises itself as a time server to Windows clients.
ja: このサーバを Windows クライアントにタイムサーバとして公告します。

source: The server has been reset to factory defaults and is now rebooting. This may take one minute.
ja: サーバーを初期状態にリストアした後、リブートを実行中です。しばらくお待ちください。

source: The server will reboot after restoring the configuration.
ja: サーバーは設定をリストア後、リブートします。

source: The share name is already used.
ja: この共有名は既に使用されています。

source: The size of the swap file in MB.
ja: スワップファイルサイズを MB で指定して下さい。

source: The space-separated list of URIs for the LDAP server.
ja: スペースで区切られたLDAPサーバのURIリスト。

source: The storage area mapped to LUN%d.
ja: LUN%dに割り当てるストレージ領域

source: The subject of the email.
ja: メールの件名

source: The system is halting now. This may take one minute.
ja: 今すぐシステムをシャットダウンします。1分ほどかかるかもしれません。

source: The system is rebooting now. This may take one minute.
ja: 今すぐシステムをリブートします。1分ほどかかるかもしれません。

source: The tag range is invalid.
ja: タグの値が範囲外です。

source: The target name already exists.
ja: このターゲット名は既に存在しています。

source: The time in seconds until shutdown is initiated. If the UPS happens to come back before the time is up the shutdown is canceled.
ja: シャットダウンが開始されるまでの秒数を指定します。指定した時間内にUPS へ電源が再度供給された場合、シャットダウンはキャンセルされます。

source: The time update interval must be either between 6 and 1440.
ja: アップデート間隔は 6 から 1440 の間で指定してください。

source: The unique group ID is already used.
ja: このグループ ID は既に使用されています。

source: The unique rule number is already used.
ja: このルール番号は既に使用されています。

source: The unique user ID is already used.
ja: このユーザ ID は既に使用されています。

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
ja: アップロードされたファイルは、HTMLフォームで指定された MAX_FILE_SIZE 指示を超えています。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
ja: アップロードされたファイルは、php.ini の upload_max_filesize 指示を超えています。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: アップロードされたファイルは部分的にだけアップロードされています。

source: The uploaded image file is not for this platform
ja: アップロードされたイメージファイルはこのプラットフォームの物ではありません。

source: The user's login shell.
ja: ユーザログインシェル

source: The value of the variable.
ja: 変数の値

source: The volume must be detached before it can be deleted.
ja: ボリュームは削除する前に切り離しを行う必要があります。

source: The workgroup in which the server will appear when queried by Windows or SMB clients (maximum 15 characters).
ja: サーバがクライアントからのクエリによって表示されるワークグループ名 (最大 15文字)。

source: The working directory does not exist.
ja: 作業用ディレクトリーが存在していません。

source: There are too many additional groups.
ja: 追加グループが多すぎます。

source: There is no error, the file uploaded with success.
ja: ファイルのアップロードに成功しました。

source: There must be 2 disks in a RAID 1 volume.
ja: RAID1 ボリュームは 2つのディスクが必要です。

source: There must be a minimum of 2 disks in a JBOD.
ja: JBOD ボリュームは最低 2つのディスクが必要です。

source: There must be a minimum of 2 disks in a RAID 0 volume.
ja: RAID0 ボリュームは最低でも 2つのディスクが必要です。

source: There must be a minimum of 3 disks in a RAID 5 volume.
ja: RAID5 ボリュームは最低でも 3つのディスクが必要です。

source: There must be at least 1 disks selected.
ja: 最低1個のディスクを選択する必要があります。

source: There must be at least 2 disks in a mirror.
ja: ミラーを使用するには少なくともディスクが2個必要です。

source: There must be at least 2 disks in a raidz.
ja: raidz を使用するには少なくともディスクが2個必要です。

source: There must be at least 3 disks in a raidz2.
ja: raidz2 を使用するには最低でも 3つのディスクが必要です。

source: There must be at least 4 disks in a raidz3.
ja: raidz3 を使用するには最低でも 4つのディスクが必要です。

source: There must be selected a minimum of 1 interface.
ja: 最低 1つのインタフェースを選択する必要があります。

source: There should be enough to handle the maximum level of concurrency from its clients, typically four to six.
ja: クライアントからの最大レベルの同時実行の処理が十分に行えるべきで、一般的に 4 から 6 が設定されます。

source: These MIBs will be added to /etc/sysctl.conf. This allow you to make changes to a running system.
ja: これらの MIB は /etc/sysctl.conf へ追加されます。これは、システムの動作に変更を加えることを可能にします。

source: These commands will be executed pre or post system initialization (booting) or before system shutdown.
ja: これらのコマンドは、システム初期化 (ブート) の前後又は、システムシャットダウンの前に実行されます。

source: These option(s) will be added to /boot/loader.conf.local. This allows you to specify parameters to be passed to kernel, and additional modules to be loaded.
ja: これらのオプションは /boot/loader.conf.local に追加されます。カーネルパラメータの指定や追加モジュールのロードに利用できます。

source: These option(s) will be added to /etc/rc.conf. This allow you to overwrite options used by various generic startup scripts.
ja: これらのオプションは /etc/rc.conf に追加されます。これは、様々な一般的なスタートアップスクリプトによって使われるオプションを上書きすることを可能にします。

source: These parameters are added to %s.
ja: ここで指定したパラメータは %s に追加されます。

source: These parameters are added to [Global] section of %s.
ja: ここで指定したパラメータは %s の [Global] セクションに追加されます。

source: These parameters are added to [Share] section of %s.
ja: ここで指定したパラメータは %s の [Share] セクションに追加されます。

source: These parameters will be added to %s.
ja: ここで指定したパラメータは %s に追加されます。

source: These parameters will be added to [global] settings in %s.
ja: ここで指定したパラメータは %s の [Global] セクションに追加されます。

source: These parameters will be added to global settings in %s.
ja: ここで指定したパラメータは %s のグローバル設定に追加されます。

source: These parameters will be added to the module configuration in rsyncd.conf.
ja: ここで指定したパラメータは rsyncd.conf のモジュール設定に追加されます。

source: This Bridge cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ja: このブリッジインタフェースは現在も使用されている為、削除する事が出来ませんでした。
